## Задача 3. Дата
### Что нужно сделать
Реализуйте класс `Date`, который должен:

- проверять числа даты на корректность;
- конвертировать строку даты в объект класса `Date`, состоящий из соответствующих числовых значений дня, месяца и года.

Оба метода должны получать на вход строку вида `dd-mm-yyyy`.

При тестировании программы объект класса Date должен инициализироваться исключительно через метод конвертации, например:

```python
date = Date.from_string('10-12-2077')
```

Неверный вариант: `date = Date(10, 12, 2077)`

Пример основного кода:
```python
date = Date.from_string('10-12-2077')
print(date)
print(Date.is_date_valid('10-12-2077'))
print(Date.is_date_valid('40-12-2077'))
```

Результат:
```
День: 10	Месяц: 12	Год: 2077
True
False
```
### Что оценивается
- Результат вычислений корректен.
- Модели реализованы в стиле ООП, основной функционал описан в методах классов и в отдельных функциях.
- При написании классов соблюдаются основные принципы ООП: инкапсуляция, наследование и полиморфизм.
  - Для получения и установки значений у приватных атрибутов используются сеттеры и геттеры с соответствующими декораторами.
  - Для создания нового класса на основе уже существующего используется наследование.
  - Для статических и классовых методов используется декоратор `classmethod`.
- Формат вывода соответствует примеру.
- Переменные, функции и собственные методы классов имеют значащие имена, не `a`, `b`, `c`, `d`.
- Классы и методы/функции имеют прописанную документацию.
- Есть аннотация типов для методов/функций и их аргументов (кроме `args` и `kwargs`). Если функция/метод ничего не возвращают, то используется `None`.

