## Задача 5. Обработка логов
### Контекст 
Вы работаете в большой компании, которая обслуживает сложную систему торговли. Каждый день генерируется огромное количество лог-файлов, содержащих информацию о торговых операциях. Вам поставлена задача разработать программу, которая будет автоматически анализировать эти лог-файлы и находить строки с сообщениями об ошибках (ERROR). Это поможет вам быстро отслеживать проблемы в торговой системе и эффективно на них реагировать.

### Задача 
Напишите программу, которая считывает строки из файла и выводит строки, содержащие слово ERROR, в новый файл. 

### Требования
- Используйте модуль os для работы с файлами и путями.
- Учтите, что файл может быть очень большим по объёму, поэтому не загружайте его в память целиком.
- Создайте функцию-генератор error_log_generator, которая будет получать на вход путь до файла с логами и возвращать строки из этого 
  файла, которые содержат слово ERROR (одно обращение к генератору должно возвращать одну строку из файла).


### Советы
- Цикл for по файлу будет считывать в память ровно по одной строке из файла за итерацию.
- Генератор должен возвращать только строки со словом ERROR. Другие строки, которые будут считываться из файла, нужно будет игнорировать 
  (применять yield только к правильным строкам).
- Для наглядного примера вы можете сгенерировать очень большой текстовый файл (для этого надо запустить код из файла text_generator.py) и 
  попробовать загрузить его в память при помощи метода read(), применённого к этому файлу. 
- Учтите, что генерация файла такого размера может занять несколько десятков минут!
