## Задача 01. Налоги
### Что нужно сделать
Реализуйте иерархию классов, описывающих имущество налогоплательщиков. Она должна состоять из базового класса `Property` и производных от него классов `Apartment`, `Car` и `CountryHouse`. 

Базовый класс должен иметь атрибут worth (стоимость), который передаётся в конструктор, и метод расчёта налога, переопределённый в каждом из производных классов. Налог на квартиру вычисляется как 1/1000 её стоимости, на машину — 1/200, на дачу — 1/500. 

Каждый дочерний класс должен иметь конструктор с одним параметром, передающий свой параметр конструктору базового класса.

Разработайте интерфейс программы. Пусть она запрашивает у пользователя количество его денег и стоимость имущества, а затем выдаёт налог на соответствующее имущество и показывает, сколько денег ему не хватает (если это так).
### Что оценивается
- Результат вычислений корректен.
- `input` содержит корректные приглашения для ввода. 
- Модели реализованы в стиле ООП, основной функционал описан в методах классов и в отдельных функциях.
- При написании классов соблюдаются основные принципы ООП: инкапсуляция, наследование и полиморфизм.
  - Для получения и установки значений у приватных атрибутов используются сеттеры и геттеры.
  - Для создания нового класса на основе уже существующего используется наследование.
- Сообщения о процессе получения результата осмыслены и понятны для пользователя.
- Переменные, функции и собственные методы классов имеют значащие имена, а не `a`, `b`, `c`, `d`.
- Классы и методы/функции имеют прописанную документацию.
